Always keep your poker face...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is Crystal Mother.
Target hari ini adalah "Crystal Mother".
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
Yo, I'm Kaito Kuroba!
Halo, aku Kuroba Kaito!
The renowned magician and the thief of the century,
Penyihir terkenal dan pencuri abad ini.
The identity of Kid the Phantom Thief is my father...
Identitas Kaito Kid adalah ayahku,
Toichi Kuroba.
Kuroba Toichi.
He was killed in an accident during a magic show.
Dia terbunuh dalam sebuah kecelakaan saat pertunjukan sulap.
To uncover the organization that killed my father...
Untuk mengungkap organisasi yang membunuh ayahku,
I became Kid The Phantom Thief II!
aku menjadi Kid II!
I will steal the big jewel before them!
Aku akan mencuri permata besar itu sebelum mereka.
About my identity as Kid...
Tentang identitasku sebagai Kid...
My childhood friend and classmate, Aoko Nakamori...
Sahabat masa kecil dan teman sekelasku, Nakamori Aoko.
And her dad, Inspector Nakamori from Police HQ...
Ayahnya, Inspektur Nakamori dari Markas Besar Kepolisian.
I keep it a secret from them.
Tentu kurahasiakan dari mereka.
But some people discovered my identity.
Namun, beberapa orang mengetahui identitasku.
The mysterious assassin from the organization, Spider.
Pembunuh misterius dari organisasi, Spider.
His cover is a renowned illusionist.
Dia menyamar sebagai seorang ilusionis terkenal.
What is it that he really wants?
Apa yang sebenarnya dia inginkan?
Well, perhaps being the greatest thief comes with trouble.
Mungkin menjadi pencuri terhebat akan membawa masalah.
Now, today's treasure is...
Nah, harta karun hari ini adalah...
The Crystal Mother of Tears.
AIR MATA CRYSTAL MOTHER
Honored to make your acquaintance, Your Majesty.
Sebuah kehormatan bertemu dengan Baginda Ratu.
Is it to your liking? Japan's luxury train…?
Apakah kereta mewah Jepang sesuai keinginan Baginda Ratu?
Yes, very.
Ya, sangat.
Could you enjoy the sunset in peace?
Apakah Anda menikmati matahari terbenam dengan tenang?
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
This lounge car has been closed off.
Gerbong ruang tunggu ini telah ditutup.
However, I would usually have closed off all the cars on the train…
Namun, aku biasanya menutup semua gerbong di kereta...
It's fine.
Tidak apa-apa.
As I requested, I would like to interact
Seperti yang aku minta, aku ingin berinteraksi
with the Japanese people as much as possible.
dengan orang-orang Jepang.
So I heard, but…
Begitu, ya? Tapi...
And I was able to meet that famous man as well.
Di sisi lain, aku juga bisa bertemu dengan pria terkenal itu.
Huh? I saw the whole passenger list but…
Hah? Aku tahu seluruh daftar penumpang, tapi...
Kid the Phantom Thief.
Kaito Kid.
What!?
Apa?!
Back off!
Mundur!
I won't allow you to disrespect the Japanese police!
Tak akan kumaafkan kalau kalian tak menghormati polisi Jepang!
Did you really see The Kid!?
Apakah kau benar-benar bertemu Kid?!
He came to my room just now.
Dia datang ke kamarku tadi.
To do as he said, steal my kingdom's jewel,
Untuk melakukan apa yang dia katakan, mencuri permata negaraku,
the largest topaz in Europe, this Crystal Mother…
batu topas terbesar di Eropa, Crystal Mother ini...
Then why didn't he steal it?
Lalu kenapa dia tidak mencurinya?
I'm sure he could immediately see that this was a fake.
Aku yakin dia bisa langsung tahu kalau ini palsu.
A fake!?
Palsu?!
Yes. I've hidden the real one in a certain place
Ya. Aku menyembunyikan yang asli di tempat tertentu.
In a certain place…!?
Di tempat tertentu?
I couldn't tell you, Inspector.
Aku tidak bisa memberitahumu, Inspektur.
The Kid could be listening from anywhere in this train.
Kid bisa mendengarkan dari mana saja di kereta ini.
So! The Kid is on board!
Baiklah, Kid ada di dalam kereta!
Check every passenger on board!
Periksa setiap penumpang di dalam kereta!
Yes!
Ya!
Stop!
Hentikan!
I will not allow you to be troubled for the sake of the Duchy of Ingram.
Aku tidak akan membiarkanmu terganggu demi Kerajaan Ingram.
However, Your Majesty…
Namun, Baginda...
This is a fight between The Kid and myself…
Ini adalah pertarungan antara Kid dan aku sendiri.
will he steal the jewel in the two and a half hours left on this train ride,
Akankah dia mencuri permata dalam dua setengah jam tersisa di perjalanan kereta ini,
or will I protect it, and the honor of my country!!?
atau akankah aku melindunginya, dan kehormatan negaraku?!
Mother…
Ibu...
Something's wrong with your necklace.
Ada yang salah dengan kalung Ibu.
Phillip! What a bad boy.
Phillip! Dasar anak nakal.
I told you not to leave your room…
Sudah kubilang jangan tinggalkan kamarmu.
And I told you so many times,
Sudah kubilang berkali-kali,
to call me Your Majesty in front of people,
untuk memanggil Ibu dengan "Baginda Ratu" di depan orang-orang,
But…
Tapi...
Your Majesty!
Pangeran!
I was looking for you, Your Majesty
Aku mencarimu, Pangeran.
Alice! You are indulging him too much.
Alice! Kau terlalu memanjakannya.
You must be more in control…!
Kau harus lebih bisa mengendalikan diri...
I apologize…
Aku minta maaf.
It's not her fault.
Ini bukan salah Alice.
I'm sorry, but who is she?
Maaf menyela, tapi siapa dia?
This is Alice, she looks after Prince Phillip.
Dia Alice, bertugas menjaga Pangeran Phillip.
Since my husband, King Henry passed away two years ago,
Sejak suamiku, Raja Henry meninggal dua tahun lalu,
she is the only person I can truly rely on.
dia adalah satu-satunya orang yang benar-benar bisa kuandalkan.
Come this way.
Lewat sini.
That fake is a different shape than it was before!
Benda palsu itu bentuknya berbeda dari sebelumnya!
This is a listening device…
Ini adalah alat pendengar...
When he snuck into your room…
Ketika dia menyelinap ke kamarmu...
Are you listening! Kid the Phantom Thief!!
Kau dengar ini? Kaito Kid!
As long as I'm here, I won't let you touch the jewel!!
Selama aku di sini, aku tak akan membiarkanmu menyentuh permata itu!
That stupid Inspector…
Inspektur bodoh itu...
What's wrong, Kaito?
Ada apa, Kaito?
You're making a weird face…
Ekspresi wajahmu aneh.
Nothing!
Bukan apa-apa, kok.
Your dad just shouted at me…
Ayahmu baru saja berteriak padaku, tahu.
What are you upset about?
Apa yang membuatmu marah?
You're the one that said you wanted to ride on a luxury train.
Kaulah yang bilang ingin naik kereta mewah.
That's why I asked my father…
Itu sebabnya aku bertanya pada ayahku.
Hey, hey, I'm always grateful to your father.
Hei, hei, aku selalu berterima kasih pada ayahmu.
What is it then.
Ada apa?
We're about to go meet the Queen and everything!
Kita akan pergi menemui Baginda Ratu dan yang lainnya.
Oh, look at the time, it's almost dinner,
Oh, bentar lagi makan malam.
Regular passengers are in the observation car.
Penumpang biasa berada di gerbong observasi.
Two cars ahead is the dining car.
Dua gerbong di depan adalah gerbong makan.
The Queen is going to go there as well.
Ratu akan pergi ke sana juga.
Ahead of that,
Di depan itu,
everything from the lounge car to the private car is all closed off,
dari gerbong ruang tunggu ke gerbong pribadi semuanya ditutup,
but the organization is after the same jewel, and is in here as well…
tapi organisasi ini incar permata yang sama, dan ada di sini juga.
Dinner's my chance…
Makan malam adalah kesempatanku...
I'll have to find where the real jewel is before they do.
Aku harus menemukan di mana permata yang asli sebelum mereka.
Hey, Kaito, stop staring into space.
Hei, Kaito, jangan bengong terus.
Straighten up, you have to greet Her majesty.
Sadarlah, kau harus menyapa Baginda Ratu.
Oh, greet her?
Oh, menyapanya?
Yeah. I'm going to tell her,
Ya. Aku akan memberitahunya,
I'm Inspector Nakamori's daughter,
aku adalah putri Inspektur Nakamori.
For real…
Serius?
We are fully aware of that.
Kami sudah tahu tentang itu.
If The Kid appeared in The Queen's private room,
Jika Kid muncul di ruangan pribadi Baginda Ratu,
then it won't be hidden there!
maka itu tidak akan disembunyikan di sana!
The Queen is either hiding the real one on herself…
Ratu tersebut entah sedang menyembunyikan yang asli pada dirinya sendiri.
Or the Prince.
Atau Pangeran.
Just look for it.
Cukup cari saja.
Hey! Spider!!
Hei! Spider!
Where are you hiding?
Kau bersembunyi di mana?
Stay out of the way!!
Jangan menghalangi!
Who's getting in the way of who?
Siapa yang menghalangi?
Shit!
Sialan!
We would normally have you take your meal in the lounge car.
Biasanya makan di gerbong ruang santai.
If you're that worried...
Jika kau begitu khawatir...
Then stay by my side and guard me.
Maka tetaplah di sisiku dan jaga aku.
The Inspector will dine with me!
Inspektur akan makan bersamaku!
…B, but…
Na-Namun...
Don't be so nervous.
Jangan terlalu gugup.
Would you like an aperitif?
Apakah kau mau minuman pembuka?
I'll make one for you.
Aku akan membuatkannya untukmu.
What, alcohol? No, I'm working…
Alkohol? Tidak, aku sedang dalam tugas...
Oh…you're the first person to ever down one of my drinks.
Kau orang pertama yang akan minum minuman buatanku.
Then…I suppose I can have one glass.
Kalau begitu, mungkin aku mau satu gelas saja.
What an honor to have a Queen make me a drink!
Sebuah kehormatan, Baginda Ratu membuatkan minuman untukku!
…Oh, father!
Ayah!
Whoa, he's drinking alcohol…
Dia minum alkohol.
Oh, here you are.
Oh, kau di sini.
Your Majesty! This is my daughter, Aoko, and her friend Kaito.
Baginda, dia adalah putriku, Aoko, dan temannya, Kaito.
Well…
Wah...
Ni... Nice to meet you, Your Majesty.
Senang bertemu Baginda Ratu.
Where is it!?
Di mana?
The real jewel…?
Permata yang aslinya?
In her hat…her bag…or…
Di topinya, tasnya, atau...
The cat!?
Kucing itu?
Is it inside the cat's eye…?
Apakah di dalam mata kucingnya?
Come here, Caesar!
Kemarilah, Caesar!
Over here!
Di sini!
Good.
Bagus.
Her Majesty's cat…
Kucing Baginda Ratu...
No…
Jangan-jangan...
I'm Phillip Maximillion Ingram.
Aku Phillip Maximillion Ingram.
A prince!?
Seorang Pangeran?!
Yeah.
Ya.
You wanted to see this cat, right?
Kau ingin melihat kucing ini, 'kan?
Uh, yeah…
Ya...
Wow, it's so cute. Can I hold it?!
Wah, lucu sekali. Bolehkah aku memeluknya?
Alright, Aoko...
Astaga, Aoko ini...
Now's my chance
Inilah kesempatanku.
Um, right eye looks normal.
Mata kanannya terlihat normal.
Left eye…
Mata kirinya...
Great, it was just a normal cat.
Sial, itu hanya kucing biasa.
Are you alright, Kaito?
Apa kau baik-baik saja, Kaito?
Yeah.
Ya.
That's a pretty cute little guy you've got there.
Bonekamu lucu sekali, ya.
Yeah, it was a present from my father.
Ya, ini adalah hadiah dari ayahku.
Really. Huh? Its eye's falling off!
Begitu... Eh, matanya copot.
What?
Apa?
Let me see...
Coba kulihat dulu.
Alice…
Alice.
Your Majesty, let's return to your room.
Pangeran, kembalilah ke kamarmu.
But…
Tapi...
Huh?
Hah?
You're Kid the Phantom Thief, right?
Kakak ini Kaito Kid, 'kan?
That's a good joke, Prince!
Tolong jangan bercanda, Pangeran!
Oh, so you're not?
Ternyata bukan, ya?
I know where the treasure is!
Padahal aku tahu letak harta karunnya.
But I'm not going to tell you.
Tapi aku tidak akan memberitahumu.
That little…
Bocah ini...
Now, Your Majesty, let's go.
Nah, Pangeran, mari pergi.
Her Majesty will get angry.
Baginda Ratu akan marah.
I don't want to, Alice. I'm staying here.
Aku tidak mau, Alice. Aku akan tinggal di sini.
I'm going to protect mother and the treasure from The Kid!
Aku akan melindungi ibu dan harta karun dari Kid!
You care about your mother, don't you?
Kau peduli sekali pada ibumu.
I hate my mother!
Aku membenci ibuku!
Because she changed after father died…
Karena dia berubah setelah ayah meninggal.
She used to be so nice, but now she's always angry!
Dulu, dia begitu baik, tapi sekarang dia selalu marah!
I think she hates me now…
Aku pikir dia membenciku sekarang...
But I promised father…
Tapi aku berjanji pada ayah...
I'll look after mother from now on.
Aku akan menjaga ibu mulai dari sekarang.
That's why…
Itulah sebabnya...
She used to be so nice, but now she's always angry!
Dulu, dia begitu baik, tapi sekarang dia selalu marah!
I think she hates me now…
Aku pikir dia membenciku sekarang...
But I promised father…
Tapi aku berjanji pada ayah...
I'll look after mother from now on.
Aku akan menjaga ibu mulai dari sekarang.
That's why…
Itulah sebabnya...
Please wait…
Tolong tunggu...
You insolent child!
Kau anak nakal!
It seems you don't understand words.
Tampaknya kau tidak mengerti kata-kata.
Mother!
Ibu!
Not mother, Your Majesty!
Bukan ibu, melainkan Baginda Ratu!
You lack self awareness.
Kau kekurangan kesadaran diri.
You…don't need to go that far.
Baginda, jangan kelewatan.
You are not to come back here again.
Kau tidak boleh kembali ke sini lagi.
Mother…
Ibu...
Do you understand...
Kau paham?
Leave him alone!!
Biarkan dia sendiri!
Why are you looking like that, Aoko!
Kenapa kau terlihat seperti itu, Aoko?
You don't need to worry.
Kau tidak perlu khawatir.
He's a boy.
Dia hanyalah seorang anak laki-laki.
Mother…
Ibu...
Mother!
Ibu!
Is it alright…?
Apakah ini baik-baik saja?
Yes…
Ya...
That's the only way he'll understand.
Itulah satu-satunya cara dia akan mengerti.
And he has Alice.
Selain itu, dia punya Alice.
I'm sure she understands how I feel…
Aku yakin dia mengerti perasaanku...
Please, Inspector. Have some more to drink.
Silakan, Inspektur. Minumlah lagi.
It's so good!
Enak sekali!
Hey, Kaito, can I have that if you don't want it?
Hei, Kaito, kalau kau tidak mau, boleh buat aku saja?
Yeah...
Ya. Boleh, kok.
Yay!
Hore!
The dinner's almost over…
Makan malam hampir selesai.
Where is the jewel…?
Di mana permata itu?
Your Majesty!
Baginda!
Please just tell me where you've hidden the jewel.
Tolong beri tahu aku di mana kau menyembunyikan permata itu.
In a little while.
Sebentar lagi.
I shall tell you after we arrive at our destination.
Aku akan memberitahumu setelah tiba di tujuan.
I'm sure you'll be surprised.
Aku yakin kau akan kaget.
Where is it…?
Di mana itu?
If I don't hurry…
Jika aku tidak buru-buru...
Oh, the kitty cat.
Oh, kucing kecil.
Good kitty...
Kucing kecil yang baik...
Come here...
Kemarilah...
Huh…that's strange…
Eh? Aneh...
It hasn't changed at all.
Ini sama sekali tidak berubah.
It usually changes its shape more…
Biasanya ia lebih sering mengubah bentuknya.
I know where the jewel is!
Aku tahu di mana permata itu!
Oh, wait, kitty cat.
Oh, tunggu, kucing kecil.
…Now's my only chance…
Ini kesempatanku.
Kitty cat...
Kucing kecil...
There you are.
Ternyata di situ.
Um, excuse me.
Permisi.
Are you alright?
Apakah kau baik-baik saja?
Twenty minutes until we arrive at the final station…
Dua puluh menit lagi sampai kita tiba di stasiun akhir.
It looks like I've won.
Sepertinya aku telah menang.
B-blackouts?!
Listrik padam?!
So The Kid's here at last!!
Jadi Kaito Kid akhirnya datang!
Your Majesty!
Baginda!
Don't get it wrong.
Jangan salah paham.
I was just protecting Her Majesty…
Aku hanya melindungi Baginda...
But Inspector, where is your glass?
Namun, Inspektur, di mana gelasmu?
Glass?
Gelas?
It's here...
Ada di...
What!?
Apa?!
Which one is your glass!?
Mana gelasmu?
What is going on…?
Bentar, apa maksudnya ini?
Find it immediately
Temukan segera.
I see…
Begitu, ya.
You hid the jewel with the ice in my glass.
Kau menyembunyikan permata dengan es di dalam gelasku.
How bold…
Berani sekali.
Found it!
Ada!
The Crystal Mother is safe.
Crystal Mother, aman.
Kid the Phantom Thief.
Kaito Kid.
I am honored to see you again, Your Majesty.
Aku sangat terhormat bisa bertemu Baginda Ratu lagi.
What a fool…there is nowhere for you to run.
Dasar bodoh, tidak ada tempat bagimu untuk melarikan diri.
Your Majesty…please remember,
Baginda, tolong ingat,
that Kid the Phantom Thief is mysterious...
bahwa Kaito Kid adalah pencuri...
And he can always find the location of the jewels with certainty.
Selain itu, aku selalu menemukan di mana permata-permata itu berada.
And I know,
Aku juga tahu,
that you are a Queen...
bahwa kau adalah Queen.
And a mother with a heart!
Seorang ibu dengan hati!
Stop!!
Berhenti!
Stop, Kid!
Berhenti, Kid!
Damn!
Sialan!
How many times are you going to fall for that dummy trick, Inspector…?
Mau sampai kapan kau akan terjebak dengan trik tiruan itu, Inspektur?
Alright!
Baiklah!
Make an emergency warning and post a police cordon!
Buat peringatan darurat dan pasang kordon polisi!
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia kabur!
Yes!
Ya!
Father!
Ayah!
Come here, father.
Kemarilah, Ayah.
Something's wrong.
Ini gawat.
Aoko!?
Aoko?!
Give it back.
Kembalikan itu.
That belongs to the people of my country!
Itu milik rakyat negaraku!
Give it back!!
Kembalikan itu!
Wow...
Wah...
How did you come all the way up here on your own?
Bagaimana kau bisa sampai ke sini sendirian?
I'm not alone
Aku tidak sendiri.
I told Alice you'll come.
Aku sudah bilang pada Alice bahwa kau akan datang.
And she helped me.
Alice akan membantuku.
Alice!?
Alice?!
No! That's not Alice
Tidak! Itu bukan Alice.
Spider, get away from that child!!
Spider, menjauhlah dari anak itu!
It's me you came to kill!
Kau datang untuk membunuhku, 'kan?
I see that you can't wait for my show…
Aku lihat kau tidak sabar melihat pertunjukanku.
Good work, Spider.
Kerja bagus, Spider.
Out of the way.
Minggir.
Kid, give me the jewel!
Kid, serahkan permata itu padaku!
We've got a little company…
Ada tamu yang mengganggu.
Your nightmare is ready
Namun, mimpi burukmu sudah siap.
What!?
Apa?
Let's put a smile on that face!!
Kuberikan senyum di wajahmu.
Kid!
Kid!
Don't move, Kid!
Jangan bergerak, Kid!
Put the jewel down!
Letakkan permata itu!
I held it up to the moon just now,
Barusan aku mengeceknya dengan bulan,
And saw that this isn't the Pandora that you're looking for.
kulihat bahwa ini bukanlah Pandora yang kau cari.
Silence! I'll be the judge of that!
Diam! Biarkan aku yang menentukan!
Turn around!
Balik badan!
Hmph, we didn't need to hire that strange assassin after all.
Kami sebenarnya tidak perlu menyewa pembunuh aneh itu.
I'm more than capable of taking care of you.
Aku sendiri mampu mengurusmu.
We'll see about that.
Baiklah, selanjutnya bagaimana?
Are you alright?
Apakah kau baik-baik saja?
Give the jewel back.
Kembalikan permata itu.
What? Is that any way to talk to the guy that saved your life?
Apa? Itukah perlakuanmu kepada orang yang sudah menyelamatkanmu?
The people in my country needs it.
Rakyat di negaraku membutuhkannya.
I won't give it to a liar.
Aku tidak akan memberikannya kepada seorang pembohong.
You want to get it back and have your mother praise you, right?
Kau ingin mendapatkannya kembali dan mendapat pujian dari ibumu, bukan?
Right?
Benar?
Yeah…
Ya...
If you want to know how your mother feels,
Jika kau ingin tahu bagaimana perasaan ibumu,
I have a really good way of finding out.
aku punya cara yang bagus untuk mengetahuinya.
She was apparently attacked soon after coming aboard.
Katanya, dia diserang langsung setelah naik kapal.
The Kid must have disguised himself as her.
Kid pasti menyamar sebagai wanita itu.
Alice…what is the meaning of this?
Alice... kenapa jadi begini?
You were attacked, and the jewel was taken…
Kau diserang, dan permata itu diambil...
Your Majesty…
Baginda...
It is all my responsibility…
Semuanya adalah tanggung jawabku...
I was not able to maintain the honor of my nation…
Aku tidak dapat mempertahankan kehormatan negaraku...
Where is Phillip!?
Di mana Phillip?!
Mother…
Ibu...
Prince Phillip…
Pangeran Phillip...
Phillip!!
Phillip!
I'm sorry, Mother…
Maafkan aku, Ibu...
I chased Kid the Phantom Thief
Aku mengejar Kaito Kid
and cornered him on the roof and tried to get the jewel back, but…
lalu mengepungnya di atap dan mencoba mengambil kembali permata itu, tapi...
It got stolen…
Itu dicuri.
Mother…
Ibu...
Why won't you listen to me?
Kenapa kau tidak mendengarkan aku?
Why are you always putting yourself in danger?
Kenapa kau selalu membahayakan dirimu sendiri?
What is the point of me forcing myself to be so strict with you?
Apa gunanya aku memaksakan diri begitu keras padamu?
I know that I have to take your father's place, and protect you…
Aku tahu harus menggantikan ayahmu, dan melindungimu...
But…
Tapi...
Thank goodness...
Syukurlah...
You're safe…
Kau selamat...
Mother!
Ibu!
Prince…
Pangeran...
Good for you, Prince…
Syukurlah, Pangeran...
Your mother really is the Queen of Hearts!!
Ibumu adalah Heart Queen yang asli.
Now! Boys shouldn't cry!
Ayolah, anak laki-laki seharusnya tidak menangis!
And haven't I told you…
Aku sudah bilang, 'kan?
To call me Your Majesty!
Panggil aku Baginda Ratu.
Everything worked out in the end.
Semuanya berakhir dengan baik.
Wh…what… is this?
Apa ini?!
The masked Nightmare.
Mimpi buruk bertopeng, Nightmare.
A mysterious planner who works with thieves all over the world,
Seorang perencana misterius yang bekerja dengan pencuri di seluruh dunia,
to put together the perfect crime!
untuk menyusun kejahatan sempurna!
That weirdo masked man decided to call me!
Si orang aneh bertopeng itu memutuskan untuk memanggilku!
Every thief targeted by Nightmare
Setiap pencuri yang ditargetkan oleh Nightmare
either gets caught, or loses their life…
entah tertangkap, atau kehilangan nyawanya...
Interesting…I'll have to steal for him then!
Menarik... Aku harus mencuri untuknya!
The truth behind the Nightmare…!
Kebenaran di balik si Nightmare.
Next on "Magic Kaito," "Tears of Love for the Dark Knight"!
Selanjutnya, "Air Mata Cinta untuk Dark Night."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid selanjutnya.
"Riot Police"
Polisi Anti Huru-hara.